Косметология

Карбоновый пилинг
Щадящая аппаратная процедура, сочетающая действие наногеля с диоксидом углерода и лазерного излучения. Глубоко очищает поры, удаляет ороговевшие клетки и запускает выработку коллагена.
Действие: Фототермолиз и микромеханическая эксфолиация.
Показания: Акне, угревая сыпь, расширенные поры, черные точки, мелкие морщины, неровный тон и жирность кожи.
Курс: 4–6 сеансов с интервалом 1–2 недели.
Противопоказания: Беременность, онкология, диабет, герпес, дерматит, эпилепсия, кардиостимулятор.

Альгинатная маска
Натуральное средство на основе солей альгиновой кислоты из морских водорослей. Образует гель, который плотно прилегает к коже.
Действие: Глубокое увлажнение, дренаж, лифтинг-эффект и вывод токсинов.
Преимущества: Моментальный эффект, усиление действия сывороток, подходит для лица и тела.
Противопоказания: Аллергия на морепродукты, открытые раны.

Микронидлинг
Создание множественных микропроколов кожи тонкими иглами (Dermapen или мезороллер).
Принцип: Стимуляция естественной регенерации и выработки коллагена.
Решаемые проблемы: Морщины, рубцы, постакне, растяжки, пигментация и выпадение волос.
Противопоказания: Беременность, болезни крови, онкология, купероз, острые инфекции, псориаз.

RF-лифтинг
Омоложение электромагнитными волнами, которые прогревают глубокие слои дермы.
Эффекты: Подтяжка овала лица, разглаживание морщин, повышение упругости, коррекция целлюлита и дряблости.
Противопоказания: Кардиостимулятор, беременность, онкология, воспаления в зоне обработки.

BBL (BroadBand Light)
Фотоомоложение широкополосным импульсным светом.
Действие: Борьба с пигментацией, сосудистыми сетками и обновление клеток на генном уровне.
Противопоказания: Свежий загар, фотосенсибилизаторы, онкология, эпилепсия, аутоиммунные заболевания.
