Элос эпиляция — это современный метод удаления волос, совмещающий энергию света и радиочастотный ток. Это сочетание позволяет разрушать фолликул, нагревая его, при этом меньше воздействуя на окружающую кожу. Метод считается безопасным, эффективным для разных типов волос и кожи.

Принцип действия: Свет нагревает стержень волоса, а радиочастотная энергия разрушает фолликул.
Эффективность: Подходит для удаления темных, светлых и даже седых волос.
Безболезненность: Процедура считается комфортной благодаря встроенной системе охлаждения, хотя на чувствительных зонах возможны пощипывания.
Курс процедур: Для полного результата обычно требуется курс из 10–15 сеансов.
Преимущества: Почти не вызывает ожогов и врастания волос, оказывает легкий омолаживающий эффект.

Противопоказания:
Онкологические заболевания, эпилепсия, сахарный диабет, беременность и лактация, нарушения свертываемости крови, заболевания сердца и сосудов, наличие кардиостимулятора, аутоиммунные заболевания.
